# Резюме и портфолио технического писателя

Привет. Меня зовут Денис.

Ищу работу в должности технического писателя, DocOps-инженера, системного аналитика, бизнес-аналитика (можно и нужно с совмещением функций всех перечисленных позиций).
Также могу брать задачи на написание коммерческих текстов IT-тематики.

На этом сайте размещено мое резюме и портфолио.
Сайт создан с помощью SSG [Docsify](https://docsify.js.org/#/) (первый признак того, что я умею в Docs as code).

Информация сгруппирована по разделам для удобства навигации по сайту.
Также на сайте есть форма поиска (в десктоп-версии находится в левом верхнем углу), чтобы быстро найти нужную информацию.

+ Что знаю и умею (краткий обзор): +

  - **Docs as code**. Могу с нуля наладить процессы документирования и настроить пайплайны сборки. Есть опыт работы с разными SSG. Знаю HTML, CSS, JavaScript: могу (и хочу) кастомизировать SSG под потребности компании.
  
  - **Документирование и проектирование API**. Могу документировать HTTP API (в т.ч. REST), GraphQL API, gRPC API. Знаком с SOAP. Пользуюсь Postman и другими инструментами для повышения эффективности работы.
  
  - **Документирование БД (СУБД) и работа с БД**. Уверенные знания SQL: джоины, CTE, оконные функции и пр.
  
  - **Документирование кода и архитектуры**.
  
  - **UML, BPMN, Graphviz, Mermaid, С4, Arch42**.
  
  - **Подготовка SRS, работа с требованиями**.
  
  - **Работа по методологиям гибкой разработки**.
  
  С ГОСТами не работал, но понимание ГОСТ 19 и 34 есть. Если проект интересный, готов рассмотреть.

<a href="https://github.com/denmaloyreb/portfolio/raw/main/Rebenok_D_V.pdf" download>Скачать резюме в формате PDF</a>
